Vatariri pasi rose, ndinokutendai zvikuru ne nguva yenyu.
Avo vedu vari pasi pesimba re nhepfenyuro ino,
chero kwauri, chero mamiriro auri maari, teerera -
dhimoni murevi wenhema uye ndinoda kuratidza izvozvo kwauri kuti chero dambudziko kana kushushikana kwaunako,
riri mazviri.
Pari zvino, tanga kubvisa maoko ako ekutambudzika,
maoko ako eku suruvara kubva kuvanhu vangu!
Izvozvi, tisati tadana zita rokuti Jesu, tanga kubvisa ruoko rwako!
Iwe, ndiwe uri pakutambudzika, kugumburwa, nezvipingidzo,
izvozvi, ndinokuraira kuti ubvise ruoko rwako, muzita ra Jesu!
Maoko ako ekutambudzika - abvise, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Bvisa maoko ako! Ndinorayira - bvisa maoko ako!
Ndiri kukuona uchibvisa maoko ako.
Kwete iwe zvakare usambofa wakarwisazve vanhu vangu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Ndinokunyevera, muzita guru ra Jesu!
Kwete iwe zvakare kurwisa vanhu vangu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Vatariri, pose apo pane kurwadziwa kana kutambudzika,
muzita guru ra Jesu, tsiurwa!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Kutambudzika kwako kunogona kuve kurwara, hosha, kutemwa ne musoro, kenza,
zvirwere zvinogona kukuuraya muropa rako, mvura mvura dzako, kana marunda ngazvibviswe - nezita ra Jesu!
Bviswa, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Sezvaunoziva zita ra Jesu, sunungurwa!
Sunungurwa!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Apo unotsvaka Mwari, zadziswa!
Zadziswa, nezita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Vhura miromo yako utange kupupura zita ra Jesu neShoko ra Jesu pamusoro pemamiriro ezvinhu ako. Pupura.
Mapfupa akaoma achamuka zvakare! Pupura.
Shoko rake haridzokere kwaAri risina kuzadziswa.
Pupura - pamusoro pemamiriro ako!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Muzita rakasimba ra Jesu!
Ipa kutenda kwa Ari nekukubvisa kubva mumarwadzo.
Muvonge Iye nokuda kokukubvisa kubva mukutambudzika.
Muvonge Iye nekuda kwekukubvisa muhurwere nehosha.
Muvonge Iye!
Paunomutenda, zvinoitika.
Muzita rakasimba ra Jesu!
Ndinoraira kuporeswa pauri!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Poreswa!
Ndiri kuona chiedza mumapfupa ako.
Ndiri kuona chiedza muropa rako.
Ndiri kuona chiedza cha Mwari mu nhengo dzako.
Chiedza!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Teerera!
Ndiri kuona chiedza cha Mwari munhengo dzako.
Pane chiedza chiri kupinda ---
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Iti, "Ndiri kuona chiedza".
Iti, "Ndiri kunzwa chiedza".
Iti, "Ndinonzwa chiedza mumapfupa angu".
Iti, "Ndinonzwa chiedza muropa rangu".
Iti, "Chiedza cha Mwari, munhengo dzangu".
Iti, "Chiedza cha Mwari, mumuviri wangu".
Chiedza!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Chiedza cha Mwari ndechekuporesa iwe.
Chiedza cha Mwari ndeche kusunungura iwe.
Chiedza cha Mwari ndeche kukuropafadza.
Chiedza cha Mwari ndeche kukuponesa.
Iti, "Chiedza!"
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Chero chidziro pakati pako na Mwari, ngachibviswe, muzita ra Jesu!
Rega pave neukama!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
CHIDZIRO chinogona kuva utera.
Chero chivi chipi zvacho, chero utera hupi - chero chidziro pakati pako na Mwari, ngachibviswe!
Ngachiwondomeswe!
Ngapave neukama!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu.
Iti, "Pane hukama pakati pangu no Musiki wangu, Jesu Kristu!" Pupura izvi.
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu